Repository: ErMasLoko/Localization
Catalog: Luna/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# PULL_ENABLE_PREFIX
source: Pull to Enable
zh_cn: 下拉以启用
zh_tw: 下拉以啟用

# PULL_DISABLE_PREFIX
source: Pull to Disable
zh_cn: 下拉以禁用
zh_tw: 下拉以禁用

# RELEASE_ENABLE_PREFIX
source: Release to Enable
zh_cn: 松开以启用
zh_tw: 松開以啟用

# RELEASE_DISABLE_PREFIX
source: Release to Disable
zh_cn: 松开以禁用
zh_tw: 松開以禁用

# PULLDOWN_TEXT
source: Do Not Disturb
zh_cn: 勿扰模式
zh_tw: 勿擾模式

# AUTHORS
source: by Sentry and Ryan Petrich.
zh_cn: 作者：Sentry 和 Ryan Petrich
zh_tw: 作者：Sentry 和 Ryan Petrich

# AUTHORS_PURCHASED
source: by Sentry and Ryan Petrich. Thank you for your purchase.
zh_cn: 作者：Sentry 和 Ryan Petrich 感谢购买。
zh_tw: 作者：Sentry 和 Ryan Petrich 感謝購買。

# LOVE_GAMES
source: I'm loving #Luna from @A3tweaks!
zh_cn: 我喜欢 @A3tweaks 的 #Luna ！
zh_tw: 我中意 @A3tweaks 的 #Luna ！

source: Cannot send tweet
zh_cn: 无法发推
zh_tw: 無法發推

# CANNOT_SEND_TWEET_DETAILS
source: As you don't have any Twitter accounts setup, you can't send a love tweet
zh_cn: 您没有设置 Twitter 账户，因此无法发推。
zh_tw: 您沒有設定 Twitter 賬戶，因此無法發推。

source: In Notification Center
zh_cn: 在通知中心
zh_tw: 在通知中心

source: On Lock Screen
zh_cn: 在锁定屏幕
zh_tw: 在鎖定螢幕

# ACTIVATION_INSTRUCTIONS
source: Enable Do Not Disturb via Luna by pulling down from the top of the screen in Notification Center or the Lock Screen.
zh_cn: 在通知中心或锁定屏幕的顶部向下拉以启用勿扰模式。
zh_tw: 在通知中心或鎖定螢幕的頂部向下拉以啟用勿擾模式。

source: Nocturnal Banners
zh_cn: 夜间模式横幅
zh_tw: 夜間模式橫幅

# NOCTURNAL_BANNER_ALERT_TONES
source: Alert Tones
zh_cn: 提醒音
zh_tw: 提醒音

# NOCTURNAL_BANNER_INSTRUCTIONS
source: With Do Not Disturb enabled, notifications that arrive while unlocked will appear as Nocturnal Banners in the status bar.
zh_cn: 启用勿扰模式时，解锁状态下收到的通知将会在状态栏以夜间模式横幅显示。
zh_tw: 啟用勿擾模式時，解鎖狀態下收到的通知將會在狀態列以夜間模式橫幅顯示。

source: The Creators
zh_cn: 开发者
zh_tw: 開發者

# SUPPORT_EMAIL_LINK
source: A³tweaks Support
zh_cn: A³tweaks 支持
zh_tw: A³tweaks 支援

source: Luna Support
zh_cn: Luna 支持
zh_tw: Luna 支援

source: Cannot send mail
zh_cn: 无法发送邮件
zh_tw: 無法發送郵件

# CANNOT_SEND_MAIL_DETAILS
source: As you don't have any mail accounts setup, you can't send a support email
zh_cn: 您没有设置任何邮件账户，因此无法发送支持邮件。
zh_tw: 您沒有設定任何郵件賬戶，因此無法發送支持郵件。

source: Creators
zh_cn: 开发者
zh_tw: 開發者

# SENTRY_INFO
source: User Interface Designer Designer of Luna & Auxo Founder of A Cubed
zh_cn: 界面设计 Luna 和 Auxo 的设计者 A Cubed 创始人
zh_tw: 界面設計 Luna 和 Auxo 的設計者 A Cubed 創始人

# RYAN_PETRICH_INFO
source: Mobile Software Engineer Developer of Luna Tea Enthusiast
zh_cn: 移动软件工程师 Luna 开发者 狂热茶爱好者
zh_tw: 移動軟體工程師 Luna 開發者 狂熱茶愛好者

# FOLLOW_A3TWEAKS
source: Follow A³tweaks
zh_cn: 关注 A³tweaks
zh_tw: 關注 A³tweaks
